Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Garçon, auriez-vous des recommandations ?
Le plat du jour du chef est une poitrine de bœuf au curry jaune.
Vous deux...
Vous vous connaissez ?
Oui.
C'est mon ex.
Mon homme a beaucoup de goût en matière d'hommes.
Ex-petit ami.
Envoyez-nous cinq de vos meilleurs plats.
À vous de choisir.
Si personne n'a de restrictions alimentaires,
Je vais commencer.
Ne posez pas de questions.
Je n'ai rien à dire.
J'ai bientôt 30 ans.
Comment pourrais-je ne pas avoir d'ex ?
J'ai une question.
Comment est-il au lit ?
On dit que plus un homme est beau,
plus ses compétences sont nulles.
Jiang Hui Hui...
Qu'avez-vous appris pendant toutes ces années à l'étranger ?
— Ça ne vous regarde pas.
— Si ce n'est pas moi, alors qui ?
Vous deux, commencez par vous chamailler.
Je sors fumer une cigarette.
Vous en voulez un ?
Tu aimais bien ça.
Bien?
Ce n'est pas mon truc.
Trop sucré.
Un peu comme...
Rouge.
Rouge?
Tu m'attends ?
Que veux-tu dire?
Vous êtes ici depuis six minutes.
Pisser ou fumer,
ça ne prend pas si longtemps.
Si vous êtes encore là,
Cela signifie que vous m'attendez.
Vous travaillez dans le service commercial de Kangda Pharma, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Un changement de costume ?
Je fais toujours de la vente,
et je donne un coup de main ici de temps en temps.
Je parle thaï.
Ils me paient mieux.
Vous pourriez porter des assiettes toute la nuit
et je n'ai toujours pas les moyens de m'offrir ce paquet de Rouge.
Le président Fan, se contentant de peu...
Quel est l'angle ?
J'ai démissionné à l'intérieur aussi,
mais après être sorti,
Je n'ai pas pu me contrôler.
Quand je suis contrarié, j'ai envie de fumer.
Quand tu me manques, j'en veux un aussi.
J'ai essayé d'autres marques, mais
je n'ai pas réussi à m'y faire.
Cette marque est chère,
Du coup, je fume moins.
Seulement quand tu me manques terriblement
Est-ce que j'en allume une ?
Il y a des choses qu'il ne faut pas dire en ce moment.
Veuillez les avaler, Président Fan.
Pour autant que je sache,
Tu n'es jamais entré « à l'intérieur », n'est-ce pas ?
Six mois.
J'étais un témoin collaborateur.
Un témoin collaborateur ayant commis des infractions mineures.
Les accusations n'ont pas été rendues publiques.
Un témoin collaborateur.
Pendant le tsunami,
Ils auraient pu nous emmener, ma mère et moi.
Mais ils ont fermé la portière de la voiture.
Ils n'attendraient pas une seconde.
J'ai nourri un désir de vengeance pendant des années.
Je l'avais prévu depuis longtemps.
Pour recueillir des preuves,
J'ai fait plein de choses salaces avec eux.
Plus tard, j'ai travaillé avec des procureurs thaïlandais.
et leur a fourni des informations de première main.
Donc, une fois l'affaire portée devant les tribunaux,
Ils m'ont convaincu de devenir un témoin collaborateur.
J'ai eu une peine plus légère.
L'argent du fonds médical
que vous avez créé pour Tian Tian,
les dividendes de Pinfeng à votre nom...
Rien de tout cela ne nécessite que vous jongliez avec plusieurs emplois.
Alors, quel tour jouez-vous maintenant ?
Je ne toucherai pas à l'argent médical de Tian Tian.
Même si je suis fauché.
Vrai
Je pourrais ne rien faire et vivre quand même confortablement.
Mais à quoi bon des journées comme celle-ci ?
Je veux me détacher du capital familial
et gagner de l'argent propre à dépenser.
Je veux trouver quelque chose qui vaille la peine de travailler.
Sinon, je ne tiendrai pas le coup.
Je ne comptais sur personne.
J'ai obtenu ce poste par moi-même.
Regarder.
Me voici lors de la
remise des prix aux employés exceptionnels de l'entreprise.
[Employé exceptionnel de la saison]
Dans six mois,
J'ai gravi les échelons, passant de représentant de terrain à distributeur régional.
Absurde, n'est-ce pas ?
Repartir de zéro
s'est avéré plus difficile que je ne l'imaginais.
Shu Lang.
Vous ne savez pas.
Un titre minuscule,
une prime qui vaut quelques cartouches de cigarettes,
Des choses que je détestais...
J'étais tellement excitée que j'en tremblais.
En coulisses, tous les autres
ont appelé leurs familles pour annoncer la nouvelle.
Je n'ai jamais eu de vraies bonnes nouvelles,
et quand j'ai finalement réussi...
Je ne savais pas à qui le dire.
J'ai fixé votre numéro pendant plus de dix minutes.
Mais je n'ai toujours pas composé le numéro.
J'ai promis de ne pas perturber votre vie,
Je dois donc le garder.
Alors, continuez à faire exactement cela.
- Quel est le meilleur plat ici ?
- Cet endroit était vraiment excellent.
— Je suis tellement rassasié que je ne peux plus marcher.
— Comment rentres-tu chez toi ?
— Mon mari vient me chercher.
— Comment veux-tu que je mange ça ?
Ma voiture est garée dehors. Je vais te ramener.
N'oubliez pas de faire valider votre ticket de parking.
Salut, mec.
Je te parle.
Regardez ici.
Où regardes-tu ?
Les cheveux sont juste ici.
Que reste-t-il à confirmer ?
Quoi, vous croyez que j'aurais piégé un serveur ?
Bien sûr que non.
Désolé, nous allons vous en servir un nouveau immédiatement.
Voilà qui est mieux.
Vous devriez avoir cette attitude.
Voici votre pourboire.
Tu ne le récupères pas ?
Trop prétentieux pour être serveur ?
Toi Zi, allons-y.
À venir.
[Épisode 14]
Shu Lang.
Que faites-vous ici?
Tu me regardes ?
Je ne le suis pas.
Vous ne l'êtes pas ?
J'ai remarqué les cernes
sous vos yeux au restaurant.
Tu avais cette apparence quand tu n'étais pas bien.
Je me suis inquiétée,
Alors j'ai attendu ici.
Combien de temps comptiez-vous rester ici ?
Généralement, jusqu'à ce que les lumières s'éteignent.
Généralement?
Il est tard, où vas-tu ?
Je vais bien.
Aller.
Vous êtes sûr(e) de ne pas être malade ?
Ne faites pas attention à moi.
Que se passe-t-il?
Est-ce votre estomac ?
Ça fait mal ?
Je vais vous emmener à l'hôpital.
Fan Xiao, repose-moi.
Je ne vais pas à l'hôpital.
Je vais juste acheter des médicaments. Ça ira mieux après.
Fan Xiao, Tian Tian est à la maison. Je suis inquiète.
Ça va toujours mieux après avoir pris des pilules.
Toujours?
Est-ce que cela arrive souvent ?
Je croyais que tu te débrouillais bien.
Je vais juste aller acheter des médicaments.
Je vais te ramener à la maison maintenant,
puis direction la pharmacie.
Déjà ?
Merci.
Je vais te préparer du congee,
et partez une fois que c'est terminé.
Ne vous en préoccupez pas.
Que veux-tu vraiment ?
Je veux juste te préparer du congee.
Je partirai une fois que ce sera terminé.
C'est prêt.
Je serai dans la cuisine.
Où se trouve votre cuisine ?
Entrez par la chambre,
il y a une petite porte à l'intérieur.
Toi Shu Lang...
En fait, vous avez encore une fois invité le loup à entrer.
Shu Lang, c'est ton anniversaire aujourd'hui.
Joyeux anniversaire.
Mais tu as mal au ventre,
Donc pas de gâteau pour toi.
Soufflez une bougie.
Faire un vœu.
Vous n'en fabriquez pas ?
Je ne connais pas ma véritable date de naissance.
Et je ne fête jamais ça.
Je sais.
N'avions-nous pas déjà choisi cette date ?
Est-ce que ça compte encore ?
Le congee est-il prêt ?
Si c'est le cas, partez.
Alors je ferai un vœu pour toi.
Meilleurs vœux au directeur You et à Tian Tian
Une santé et un bonheur durables.
Le congee est encore chaud.
Je m'en vais.
Repose-toi.
Si vous avez besoin de moi...
Un coup de fil et je serai là.
Xiao Tian, ​​envoie-moi les fichiers ce soir par courriel.
J'ai une réunion vidéo
avec le président Huang demain.
Ne t'inquiète pas, nous avons
mis à jour les mesures ensemble.
Il est 7h30 maintenant.
Nous le publierons au plus tard à 10h.
- D'accord.
- Je ne te retiendrai pas tard.
Merci.
Réalisateur You, avez-vous entendu dire que Fan Xiao
s'est planté lamentablement ?
Il est tellement autoritaire, il a écrasé tout le monde.
Je me suis fait un tas d'ennemis.
Maintenant, il est fini, il ne peut plus s'en sortir en Thaïlande.
La queue rentrée, elle s'est enfuie.
J'ai eu des nouvelles du troisième jeune maître Bai
que Fan Xiao est allé à Hua.
Il va suivre Fan Xiao.
Bai Peng Yu ?
Qu'est-ce qu'il reproche à Fan Xiao ?
Vengeance!
Il meurt d'envie de se venger.
Aucune idée de ce qu'ils leur reprochent.
Réalisateur, vous voulez aller voir le spectacle ?
Fan Xiao ne t'a-t-elle pas menti
et ne t'a-t-elle pas forcé à faire des choses ?
Toi?
Ouais?
Vous n'êtes toujours pas complètement rétabli ?
Tu as été absent ces derniers jours.
Tu as raté
les calculs techniques d'aujourd'hui à trois reprises.
Désolé.
Je ne me suis vraiment pas sentie bien.
Je partirai le premier aujourd'hui.
Zhou, Xiao Tian.
Merci d'avoir couvert l'événement.
Tu devrais aller à l'hôpital.
Ne fais pas comme si de rien n'était.
Oui, Xiao You.
Allez vous faire examiner correctement.
- On a ça ici.
- Ouais.
C'est bon.
Une bonne nuit de sommeil suffira.
D'accord.
Il est presque huit heures. Les bus sont-ils en retard aujourd'hui ?
Pourquoi n'y en a-t-il pas encore un ici ?
Après sept heures, cet arrêt n'est desservi que
toutes les quinze minutes.
Nous en avons probablement raté un.
- Attendons.
- Ça arrive, c'est presque là.
Réalisateur, vous !
J'ai trouvé ! Ce soir à 20h30 au Lido Club !
Le jeune maître Bai a invité Fan Xiao.
Hé, gamin.
Tu montes ?
Oh.
Regarde, cette moto est vraiment cool.
Calme-toi, mon pied. C'est tellement voyant.
Et bruyant.
Arrêt de bus Hongyesi.
Les passagers qui doivent descendre
sont priés de le faire par la porte arrière.
Veuillez faire attention en ouvrant la porte.
Veuillez faire attention en descendant du véhicule.
Quelqu'un descend ?
Personne ? Je m'en vais.
Monsieur ! Monsieur ! Excusez-moi, je descends !
J'aurais dû le dire plus tôt.
Xue Bao.
Monsieur, pouvez-vous aller plus vite ?
Bien sûr.
Il est déjà 8h47.
- Bonjour.
- Salut.
Quelle est la suite du jeune maître Bai ?
Puis-je avoir votre nom, monsieur ?
Ventilateur.
D'accord. Un instant.
D'accord.
Par ici, Monsieur Fan.
C'est la dernière chambre privée à l'intérieur.
Le troisième jeune maître vous attend.
Allez, accueillons chaleureusement Fan...
Comme prévu, il n'est pas là.
Pourquoi toi ? Où est Fan Xiao ?
Troisième jeune maître, je suis ici avec un ami.
J'ai entendu dire que tu étais ici,
Je suis donc venu dire bonjour.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu es toujours aussi séduisant.
Troisième jeune maître, mon ami m'appelle.
Je ne m'immiscerai pas.
Amusez-vous bien.
Vous, vous partez sans même prendre un verre ?
Putain de merde.
Je suis revenu à Hua,
a organisé une grande fête pour inviter Fan Xiao,
Et il me manque de respect comme ça ?
Vous avez invité Fan Xiao aujourd'hui ?
Troisième jeune maître,
Vous savez aussi que lui et moi, on a un différend.
S'il vient, je partirai.
Que voulez-vous dire par là ?
Putain.
Rien de spécial.
Toi...
Je connais mieux que quiconque votre rancune envers Fan Xiao.
Regarde, il n'est toujours pas là.
Pourquoi ne pas l'appeler pour le presser ?
À son arrivée,
Je vais jouer les médiateurs entre vous deux.
Troisième jeune maître.
Excusez-moi, ma gastrite me fait souffrir.
Je ne peux pas boire.
Et je ne peux pas donner d'ordres à Fan Xiao.
Nous n'avons pas parlé depuis longtemps.
Est-ce ainsi?
S'il veut se cacher comme une tortue,
Tu peux rester, c'est pareil.
Vous, pourquoi vous tenez la porte ?
Allez, assieds-toi avec moi.
Discutons-en.
Troisième jeune maître, je vous inviterai à venir un autre jour.
J'ai vraiment quelqu'un qui m'attend.
Vous pensez que c'est le genre d'endroit
où l'on entre comme on veut
et où l'on sort quand on veut ?
Il n'y a pas de meilleur moment que le présent.
Ce soir, oui.
Vous avez mis en scène toute cette situation
et a invité Fan Xiao.
Que veux-tu vraiment ?
Troisième jeune maître.
Arrêtons de tourner autour du pot.
Nous savons tous les deux ce que tu veux.
Il traverse une période difficile.
Vous avez envie de l'écraser.
Après ce qu'il m'a fait,
Ne devrais-je pas lui marcher dessus ?
Les façons de gérer une personne sont toutes les mêmes.
Je suis allé au Lido plusieurs fois,
mais je n'ai jamais été dans cette pièce.
Celui-ci n'est pas pour les invités ordinaires.
Il vous faut un sponsor.
Dans un lieu aussi privé,
si ce ne sont que des drogues et de l'alcool,
Ce serait trop grossier.
Donc, vous allez utiliser des trucs coûteux
ou mélanger les genres ?
Condamner.
Je comprends maintenant.
Tu n'es pas venu me saluer.
Tu en as eu vent
et est venu sauver votre bien-aimé(e).
Donc, tu as utilisé le nom de Fan Xiao pour entrer.
payer sa dette à sa place ?
Ne le payez pas, non.
Mais ce que tu m'as fait avant...
Ça ne mérite pas une bonne correction ?
Si vous tenez absolument à vous venger,
Je le prends pour Fan Xiao.
Il t'a traité comme un moins que rien,
Et tu veux toujours encaisser le coup à sa place ?
Tu prends ton pied à être utilisé(e) ?
Accro au fait d'être immobilisé ?
Je ne touche pas aux hommes
Ou alors, il me faudra aussi trouver
quelqu'un d'aussi bon marché que toi.
Tant pis pour vous, Troisième Jeune Maître.
Mais ce soir, je suis sous ton toit.
Fais ce que tu veux.
Si vous ne me tuez pas aujourd'hui,
Je te poursuivrai toute ma vie.
jusqu'à ce que je récolte décuple, cent fois plus.
Bien sûr.
Vous ne serez pas seulement surveillé par moi.
Voici Fan Xiao.
Alors vous saurez
ce que nous sommes vraiment les uns pour les autres.
Et bien sûr,
Cela inclut toutes les personnes présentes ce soir.
Vous, vous me menacez ?
Tu crois que je n'oserais pas te toucher ?
Vous osez, sans aucun doute.
Vous n'aimez tout simplement pas vous salir les mains.
J'ai effectivement un rendez-vous
avec quelqu'un aujourd'hui.
Mon ami me presse.
Je dois vraiment y aller.
Toi, tu es venu dire bonjour,
mais si je te laisse partir si facilement,
Ça va me faire passer pour quelqu'un de malpoli, n'est-ce pas ?
La dernière fois, tu as fait en sorte que Fan Xiao me batte
pendant dix minutes.
Aujourd'hui, je vais me dégourdir les jambes,
et vous rendre dix minutes.
Qu'en dites-vous ?
Vous seul ?
Ou vous tous ?
Tout cela serait considéré comme du harcèlement, n'est-ce pas ?
Juste moi.
Et lui.
Bien.
Attendez, attendez ! Attendez !
Toi...
Tu as dit que je pouvais te frapper pendant dix minutes !
Tu ne tiens pas ta parole !
La dernière fois que je t'ai frappé,
Je n'ai jamais dit que tu ne pouvais pas te défendre.
Shu Lang.
Shu Lang, qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Pourquoi n'as-tu pas répondu au téléphone ?
Vous m'avez appelé ?
N'avez-vous pas dit « Un coup de fil et je serai là » ?
Pourquoi ton téléphone était-il éteint ?
JE...
Bai n'arrêtait pas de m'appeler.
C'était agaçant.
Alors, je l'ai éteint un moment.
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Rien.
Cadran de poche.
Vous n'appelleriez pas sans raison.
Ce ne pouvait pas être accidentel.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Shu Lang, tu ne te sens pas bien ?
Je reviens tout juste du labo.
Je suis très fatigué(e).
Je veux me reposer tôt.
D'accord, Fan Xiao ?
Non.
Bai Peng Yu a insisté pour qu'on se voie aujourd'hui.
Il s'est mis à pleuvoir des cordes quand je suis arrivé.
Je me doutais bien que tu n'avais pas de parapluie.
J'en ai donc apporté un à l'institut.
Ils ont dit que vous n'étiez pas bien
et que vous étiez rentré chez vous plus tôt.
Mais votre maison est restée plongée dans l'obscurité.
Shu Lang, que s'est-il vraiment passé ?
Fan Xiao.
Vous me suivez à la trace chaque seconde.
En quoi cela « ne perturbe pas ma vie » ?
Si je ne suis pas à l'institut, je dois être chez moi ?
Je ne peux pas avoir une vie à moi ?
Je ne peux pas faire autre chose ?
Comme aller à un rendez-vous amoureux ?
Un rendez-vous ?
Mais il t'a laissé rentrer à pied sous la tempête ?
Quel exemple de classe !
Réalisateur, ça vous plaît ?
Fan Xiao.
N'importe quel homme a plus de classe que toi.
Je ne veux pas revenir sur le passé.
Avant que ma patience ne s'épuise,
Disparaître tout simplement.
Je finirai bien par le découvrir.
Si c'était un rendez-vous...
Ce genre d'homme n'est pas fait pour toi.
Monsieur le Directeur, j'ai entendu dire que Bai vous avait agressé.
Êtes-vous d'accord?
Je n'ai pas fait exprès de rater votre appel.
Les punks de Zhang Chi m'ont attrapé à l'instant.
Répétez ça ! Il a frappé qui ?
Les blessures sont-elles graves ?
Fan Xiao.
Bai Peng Yu a demandé à vous voir aujourd'hui
pour te perturber.
Je voulais voir
Comment un diable comme toi se fait avoir.
Ce serait un spectacle formidable.
Y penser me remonte le moral.
Je sais...
Tu es allé te moquer de moi.
Va prendre un bain chaud.
Ne prenez pas froid.
Je vais partir.
Repose-toi.
Fan Xiao.
Il n'a rien obtenu de moi.
Ne le poursuivez pas.
Comment aurais-je pu faire autrement ?
Je me suis dit qu'ils voulaient un spectacle,
mais je n'ai jamais pensé
Ce clown oserait te toucher.
Depuis qu'il t'a touché,
Il en paiera le prix.
Fan Xiao, je ne suis pas un bodhisattva.
J'ai eu envie de me venger plus d'une fois.
Je voulais t'écraser sous mon talon,
je voulais te voir souffrir.
Mais malheureusement,
Ce ne peut pas être Bai Peng Yu.
Il n'en est pas digne.
Il est fait du même moule que vous.
Fan Xiao.
Quand il m'a traité de bon marché,
J'y croyais à moitié.
J'ai touché le fond.
J'étais la risée des autres.
Alors, je vous en prie,
laisse tomber.
N'envenimez pas les choses.
Personne n'est digne.
Toi seul peux te venger de moi.
Si me faire souffrir vous aide à respirer,
Je l'accepterai volontiers.
Tu n'es la risée de personne.
Vous n'êtes pas.
Je ferai tout ce que vous me direz.
sauf ceci.
Personne ne te touche.
Si c'est le cas,
Ils paient.
Je n'exagérerai pas,
Je ne transgresserai pas la loi.
Ne t'inquiète pas.
Pourquoi m'inquiéterais-je ?
Je veux examiner vos blessures.
Je vais vous aider à les soigner, et ensuite je partirai.
Je ne m'attarderai pas.
Où est Tian Tian ?
Chez le voisin.
Tiens, prends un thé au gingembre
pour te réchauffer.
J'ai fait couler de l'eau chaude dans la baignoire.
Prenez un bain.
Jusqu'où vas-tu me suivre ?
Je veux examiner vos blessures.
Il fait chaud dans la salle de bain.
Vous l'avez vu.
Tu peux sortir maintenant.
Pourquoi y a-t-il autant de bleus ?
Ça fait mal ?
C'est bon.
C'est entièrement de ma faute.
Je t'ai laissé te blesser gravement.
Je suis vraiment un salaud.
Je vous ai causé toutes ces blessures.
Je suis désolé.
Sans moi,
Tu ne serais pas aussi gravement blessé.
Je suis désolé.
Si je te quitte,
Pourriez-vous arrêter de vous blesser ?
Je devrais partir.
Je devrais rester loin de toi.
Je suis désolé.
Shu Lang.
Je veux rester ce soir.
Encore une fois.
Ça vous convient ?
Je suis désolé.
Je devrais rester loin de toi.
Je devrais partir.
Bien.
Dormir.
Je m'en vais.
Je ne reviendrai plus.
Prends soin de toi et de Tian Tian.
Ne vous précipitez pas pour tabasser Bai Peng Yu.
Si vous le faites, assurez-vous qu'il ne se relève jamais.
Je sais.
Je n'agirai pas de manière impulsive.
Et...
Quoi qu'il se soit passé...
C'était un accident.
Je n'y verrai pas de signification particulière.
Tu es la douceur dans mes yeux.
Tu es l'immortel dans mon cœur.
Tu es la seule raison pour laquelle j'aime ce monde.
Toi toi ?
Pourquoi appelez-vous si tard ?
Mme Shi.
Tu n'avais pas dit que tu me trouverais
un petit ami ?
J'aimerais le rencontrer.
Oh?
Enfin prêt(e) à tourner la page ?
J'ai juste peur de revenir en arrière
et de relire ce chapitre.